Repository: yutu-75/qwq
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Sorry, something went wrong. Try again later.
zh: 抱歉，发生错误。请稍后重试。

source: Cached %s
zh: 缓存 %s

source: Fetched %s
zh: 获取 %s

source: Query %s: %s
zh: 查询 %s: %s

source: Exit fullscreen
zh: 退出全屏

source: Enter fullscreen
zh: 进入全屏

source: Cancel viewing proportion
zh: 取消查看占比

source: View proportion
zh: 查看占比

source: Cancel viewing weighted results
zh: 取消查看加权结果

source: View weighted results
zh: 查看加权结果

source: Force refresh
zh: 强制刷新

source: Hide chart description
zh: 隐藏图表说明

source: Show chart description
zh: 显示图表说明

source: View query
zh: 查看查询

source: View as table
zh: 以表格显示

source: Chart Data: %s
zh: 图表 数据: %s

source: Cross-filter scoping
zh: 交叉过滤器范围

source: Cross Variable
zh: 交叉变量

source: Export to .CSV
zh: 导出到.CSV

source: Export to full .CSV
zh: 导出完整的.CSV

source: Something went wrong.
zh: 抱歉，发生错误。请稍后重试。

source: Search...
zh: 搜索...

source: No filter is selected.
zh: 未选择过滤条件。

source: Editing 1 filter:
zh: 编辑1个过滤条件：

source: Batch editing %d filters:
zh: 批量编辑 %d 个过滤条件：

source: Configure filter scopes
zh: 配置过滤范围

source: There are no filters in this dashboard.
zh: 此看板中没有过滤条件。

source: Expand all
zh: 全部展开

source: Collapse all
zh: 全部折叠

source: An error occurred while opening Explore
zh: 打开浏览时出错

source: Empty column
zh: 空列

source: Empty
zh: 清空

source: This markdown component has an error.
zh: 此 markdown 组件有错误。

source: This markdown component has an error. Please revert your recent changes.
zh: 此 markdown 组件有错误。请还原最近的更改。

source: Empty row
zh: 空行

source: You can
zh: 你可以

source: create a new chart
zh: 创建新图表

source: or use existing ones from the panel on the right
zh: 或使用右边面板上的现有图表

source: You can add the components in the
zh: 你可以添加组件在

source: edit mode
zh: 编辑模式

source: Delete dashboard tab?
zh: 是否删除看板Tab页？

source: Deleting a tab will remove all content within it. You may still reverse this action with the
zh: 删除选项卡将删除其中的所有内容。你可以撤销通过

source: undo
zh: 撤销：

source: button (cmd + z) until you save your changes.
zh: (Ctrl + z) ，直到保存更改

source: Editing status is inoperable. Internal page
zh: 编辑状态为不可操作.

source: Please click to add web page information
zh: 请选择成员

source: Divider
zh: 分隔

source: Header
zh: 标题行

source: Rect Box
zh: 矩形框

source: Image Upload
zh: 图片上传

source: Web Component
zh: Web组件

source: second
zh: 秒

source: Interval time
zh: 时间间隔

source: Manual mode
zh: 手动模式

source: Automatic mode
zh: 自动模式

source: Add/Edit Filters
zh: 增加/编辑过滤器

source: No filters are currently added to this dashboard.
zh: 目前没有添加任何过滤器

source: All filters (%(filterCount)d)
zh: 所有过滤器(%(filterCount)d)

source: No filters are currently added
zh: 目前没有添加任何过滤器

source: Click the button above to add a filter to the dashboard
zh: 点击上方按钮，在看板中添加一个过滤器

source: Filter sets (%(filterSetCount)d)
zh: 过滤器组(%(filterSetCount)d)

source: Apply filters
zh: 应用过滤器

source: Clear all
zh: 清除所有

source: at most add 5 fields
zh: 最多添加5个交叉变量字段

source: there are unselected cross variables
zh: 无可用交叉变量

source: must select at least 1 column
zh: 至少保留一个交叉变量字段

source: Enable cross-filtering
zh: 启用 交叉过滤

source: Orientation of filter bar
zh: 过滤器方向

source: Vertical (Left)
zh: 垂直的（左侧）

source: Horizontal (Top)
zh: 水平的 （顶部）

source: More filters
zh: 更多过滤器

source: No applied filters
zh: 无应用的过滤器

source: Applied filters: %s
zh: 应用的过滤器: %s

source: Editing filter set:
zh: 编辑过滤器：

source: Filter set with this name already exists
zh: 此名称的筛选器集已经存在

source: Filter set already exists
zh: 过滤器组已存在

source: This filter set is identical to: "%s"
zh: 此过滤器组与之相同："%s"

source: Remove invalid filters
zh: 删除无效过滤器

source: Rebuild
zh: 重建

source: Filters (%d)
zh: 过滤器 (%d)

source: This filter doesn't exist in dashboard. It will not be applied.
zh: 看板中不存在此过滤器。将不会被应用。

source: Filter metadata changed in dashboard. It will not be applied.
zh: 看板中的过滤器元数据发生变化。将不会被应用。

source: Please filter set name
zh: 请输入过滤器组名称

source: Create new filter set
zh: 创建新过滤器组

source: New filter set
zh: 新过滤器组

source: Please apply filter changes
zh: 请应用过滤器更改

source: Unknown value
zh: 未知数值

source: Dependent on
zh: 依赖

source: Filter only displays values relevant to selections made in other filters.
zh: 过滤器只显示与其他过滤器中选择相关的数值。

source: All charts
zh: 所有图表

source: Scope
zh: 范围

source: Filter type
zh: 过滤器类型

source: Title is required
zh: 标题是必需的

source: (Removed)
zh: (已删除)

source: Undo?
zh: 撤消？

source: Add filters and dividers
zh: 添加过滤器和分割线

source: [untitled]
zh: [无标题]

source: Cyclic dependency detected
zh: 检测到周期性依赖

source: Add and edit filters
zh: 添加和编辑过滤器

source: Column select
zh: 选择列

source: Select a column
zh: 选择一列

source: No compatible columns found
zh: 没有找到兼容的列

source: No compatible datasets found
zh: 没有找到兼容的数据集

source: Value is required
zh: 需要数值

source: (deleted or invalid type)
zh: 已删除或无效的类型

source: Limit type
zh: 限制类型

source: No available filters.
zh: 无可用过滤器

source: Add filter
zh: 增加过滤器

source: Values are dependent on other filters
zh: 数值取决于其他过滤器

source: Values selected in other filters will affect the filter options to only show relevant values
zh: 在其他过滤器中选择的值将影响过滤器选项，只显示相关数值。

source: Values dependent on
zh: 数值取决于

source: Dynamic Column
zh: 动态列

source: Filter name
zh: 过滤器名称

source: Name is required
zh: 需要名称

source: Filter Type
zh: 过滤器类型

source: Datasets do not contain a temporal column
zh: 数据集不包含时间列

source: Scoping
zh: 范围

source: Filter Configuration
zh: 过滤器配置

source: Filter Settings
zh: 配置过滤范围

source: Select filter
zh: 选择过滤器

source: Range filter
zh: 范围过滤器

source: Numerical range
zh: 数值范围

source: Time filter
zh: 时间过滤器

source: Time grain
zh: 时间粒度

source: Group by
zh: 分组

source: TextInput filter
zh: 文本输入

source: Tab filter
zh: 选项卡过滤器

source: Tab
zh: 选项卡

source: TextList Select filter
zh: 文本列表选择过滤器

source: TextList select
zh: 文本列表

source: Select tree
zh: 下拉树

source: Pre-filter is required
zh: 预过滤器是必需的

source: Dashboard time range filters apply to temporal columns defined in the filter section of each chart. Add temporal columns to the chart filters to have this dashboard filter impact those charts.
zh: 仪表板时间范围过滤器应用于每个图表的过滤器部分中定义的时间列。将时间列添加到图表过滤器中，以使该指示板过滤器影响那些图表

source: Filtering mode
zh: 筛选模式

source: Specify chart fields
zh: 选择图表

source: Dataset is required
zh: 需要数据集

source: Pre-filter available values
zh: 预过滤的可用值

source: Pre-filter
zh: 预过滤

source: Optional time column if time range should apply to another column than the default time column
zh: 可选的时间列，如果时间范围应适用于另一列而非默认时间列

source: Sort filter values
zh: 对过滤值进行排序

source: Sort type
zh: 提示类型

source: Sort ascending
zh: 升序排序

source: Sort Metric
zh: 指标排序

source: If a metric is specified, sorting will be done based on the metric value
zh: 如果指定了一个指标，将根据指标值进行排序

source: Sort metric
zh: 排序指标

source: Single Value
zh: 单值

source: Single value type
zh: 单值类型

source: Exact
zh: 确切

source: Filter has default value
zh: 过滤器有默认值

source: Default Value
zh: 默认值

source: Default value is required
zh: 需要默认值

source: Refresh the default values
zh: 刷新默认值

source: Fill all required fields to enable "Default Value"
zh: 填写所有必要字段以启用"默认值"

source: You have removed this filter.
zh: 您已删除此过滤条件。

source: Restore Filter
zh: 还原过滤条件

source: Column is required
zh: 需要列

source: Populate "Default value" to enable this control
zh: 填充"默认值"以启用此控件

source: Default value set automatically when "Select first filter value by default" is checked
zh: 勾选"默认选择第一个过滤值"时自动设置的默认值

source: Default value must be set when "Filter value is required" is checked
zh: 当勾选"需要过滤值"时，必须设置默认值

source: Default value must be set when "Filter has default value" is checked
zh: 当勾选"需要过滤值"时，必须设置默认值

source: Only selected panels will be affected by this filter
zh: 只有选定的面板将受此过滤条件的影响

source: All panels with this column will be affected by this filter
zh: 包含此列的所有面板都将受到此过滤条件的影响

source: All table
zh: 所有表格

source: All panels
zh: 所有面板

source: This chart might be incompatible with the filter (datasets don't match)
zh: 此图表可能与过滤器不兼容（数据集不匹配）

source: Keep editing
zh: 继续编辑

source: Yes, cancel
zh: 是的，取消

source: There are unsaved changes.
zh: 您有一些未保存的修改。

source: Are you sure you want to cancel?
zh: 您确定要取消吗？

source: Error loading chart datasources. Filters may not work correctly.
zh: 加载图表数据源时出错。过滤器可能无法正常工作。

source: Could not fetch all saved charts
zh: 无法获取所有已保存图表

source: Transparent
zh: 透明

source: White
zh: 白色

source: All filters
zh: 所有过滤

source: Click to edit %s in a new tab
zh: 点击在新标签页编辑%s

source: Click to edit chart.
zh: 点击编辑

source: Click to edit %s.
zh: 点击编辑 %s

source: Use %s to open in a new tab.
zh: 使用 %s 在新标签中打开

source: Small
zh: 小

source: Medium
zh: 中

source: Large
zh: 大

source: New header
zh: 新标题

source: Tab title
zh: 选项卡标题

source: This session has encountered an interruption, and some controls may not work as intended. If you are the developer of this app, please check that the guest token is being generated correctly.
zh: 此会话中断，部分控件可能无法正常工作。如果您是此应用程序的开发者，请检查访客令牌是否正确生成。

source: Failed to load chart data
zh: 加载图表数据失败

source: Failed to load chart data.
zh: 加载图表数据失败

source: Equal to (=)
zh: 等于(=)

source: Not equal to (≠)
zh: != (不等于)

source: Less than (<)
zh: 小于(<)

source: Less or equal (<=)
zh: <= (小于等于)

source: Greater than (>)
zh: 大于(>)

source: Greater or equal (>=)
zh: >= (大于等于)

source: Like (case insensitive)
zh: LIKE（不区分大小写）

source: Regex
zh: 正则表达式

source: Is not null
zh: 非空

source: Is null
zh: 空

source: use latest_partition template
zh: 使用最新分区模板：

source: Is true
zh: 为 true

source: Is false
zh: 为 false

source: TEMPORAL_RANGE
zh: TEMPORAL_RANGE 时间范围

source: Duration in ms (100.40008 => 100ms 400µs 80ns)
zh: 持续秒(1.40008 => 1ms 400µs 80ns)

source: One or many columns to group by. High cardinality groupings should include a series limit to limit the number of fetched and rendered series.
zh: 分组的一列或多列。高基数分组应当包括序列限制以限制获取和渲染的序列。

source: Fixed color
zh: 固定颜色

source: Right axis metric
zh: 右轴指标

source: Linear color scheme
zh: 线性颜色方案

source: Color metric
zh: 颜色指标

source: One or many controls to pivot as columns
zh: 一个或多个控件作为主列

source: The time granularity for the visualization. Note that you can type and use simple natural language as in `10 seconds`,`1 day` or `56 weeks`
zh: 可视化的时间粒度。请注意，您可以输入和使用简单的自然语言，如 `10秒`, `1天`或`56周`

source: No filter
zh: 无过滤

source: Bubble size
zh: 气泡尺寸

source: When `Calculation type` is set to "Percentage change", the Y Axis Format is forced to `.1%`
zh: 当"计算类型"设置为"百分比变化"时，y轴格式强制为`.1%`

source: Color scheme
zh: 配色方案

source: An error occurred while starring this chart
zh: 创建图表时发生错误

source: Chart [%s] has been saved
zh: 图表 [%s] 已经保存

source: Chart [%s] has been overwritten
zh: 图表 [%s] 已被覆盖

source: Dashboard [%s] just got created and chart [%s] was added to it
zh: 看板 [%s] 刚刚被创建，并且图表 [%s] 已被添加到其中

source: Chart [%s] was added to dashboard [%s]
zh: 图表 [%s] 已经添加到看板 [%s]

source: GROUP BY
zh: 分组

source: Use this section if you want a query that aggregates
zh: 如需聚合查询，请使用此节

source: NOT GROUPED BY
zh: 排除分组

source: Use this section if you want to query atomic rows
zh: 如果要查询原子行，请使用此部分

source: Main indicators
zh: 必填参数

source: Secondary indicators
zh: 次计量指标

source: End indicator
zh: 指标类型

source: The X-axis is not on the filters list
zh: X轴不在过滤器列表中

source: You cannot delete the last temporal filter as it's used for time range filters in dashboards.
zh: 您无法删除最后一个时间过滤器，因为它用于仪表板中的时间范围过滤器。

source: This section contains validation errors
zh: 本节包含验证错误

source: Set indicator properties
zh: 选择指标类型选项

source: Keep control settings?
zh: 保持控件设置？

source: You've changed datasets. Any controls with data (columns, metrics) that match this new dataset have been retained.
zh: 您已改变数据集。任何带有与此新数据集相匹配的数据（列、指标）的控件已被保留。

source: Continue
zh: 继续

source: Clear form
zh: 清除表单

source: No form settings were maintained
zh: 未保留表单设置

source: We were unable to carry over any controls when switching to this new dataset.
zh: 切换至此新数据集时，我们无法迁移任何控件。

source: Customize
zh: 定制化配置

source: Generating link, please wait..
zh: 正在生成链接，请稍候..

source: Chart height
zh: 图表高度

source: Chart width
zh: 图表标题宽度

source: Chart type requires a dataset
zh: 图表类型需要数据集

source: This chart type is not supported when using an unsaved query as a chart source.
zh: 当使用未保存的查询作为图表源时，图表类型不支持。

source: Create a dataset
zh: 创建数据集

source: to visualize your data.
zh: 可视化你的数据

source: Required control values have been removed
zh: 需要的控制值已移除

source: Your chart is not up to date
zh: 图表未更新

source: You updated the values in the control panel, but the chart was not updated automatically. Run the query by clicking on the "Update chart" button or
zh: 你更新了控制面板中的值，但图表并没有自动更新。点击"更新图表"按钮执行查询或

source: Please select Chart a group
zh: 选择图表

source: Please select dashboard a group
zh: 选择看板

source: Save (Overwrite)
zh: 保存（覆盖）

source: Save as...
zh: 另存为

source: Chart name
zh: 图表名称

source: Select Chart Group
zh: 选择图表分组

source: Dataset Name
zh: 数据集名称

source: A reusable dataset will be saved with your chart.
zh: 一个复用的数据集将和你的图表一起保存

source: Add to dashboard
zh: 添加到看板

source: Select
zh: 选择

source: a dashboard OR
zh: 看板或

source: create
zh: 创建

source: a new one
zh: 新的

source: Select Dashboard Group
zh: 选择看板分组

source: Save & go to new dashboard
zh: 保存并转到新看板

source: Save & go to dashboard
zh: 保存并转到看板

source: Save as new chart
zh: 另存为新图表

source: Save to new dashboard
zh: 保存到新看板

source: Save chart
zh: 图表保存

source: Formatted date
zh: 格式化日期

source: Column Formatting
zh: 列的格式化

source: Collapse data panel
zh: 折叠数据面板

source: Expand data panel
zh: 展开数据面板

source: Results %s
zh: 结果%s

source: Samples
zh: 样本

source: No samples were returned for this dataset
zh: 该数据集未返回样例

source: No results
zh: 无结果

source: Search Metrics & Columns
zh: 搜索指标和列

source: to edit or add columns and metrics.
zh: 编辑或添加列与指标

source: Showing %s of %s
zh: 显示 %s个 总计 %s个

source: Show less...
zh: 显示更少

source: Show all...
zh: 显示全部

source: Show Less...
zh: 显示更少

source: Unable to retrieve dashboard colors
zh: 启用看板交叉过滤器

source: Added to 1 dashboard
zh: 添加 1 个看板

source: Not added to any dashboard
zh: 未添加到任何看板

source: You can preview the list of dashboards in the chart settings dropdown.
zh: 您可以在图表设置下拉列表中预览仪表板列表

source: Add the name of the chart
zh: 添加图表名称

source: Chart title
zh: 图表标题

source: Add required control values to save chart
zh: 添加必要的控制值并保存图表

source: Controls labeled
zh: 控件名称为

source: Control labeled
zh: 控件名称为

source: Chart Source
zh: 数据源

source: Open Datasource tab
zh: 打开数据源tab

source: Original
zh: 起点

source: Pivoted
zh: 透视

source: You do not have permission to edit this chart
zh: 您没有编辑此图表的权限

source: Chart properties updated
zh: 图表属性已更新

source: Edit Chart Properties
zh: 编辑图表属性

source: This chart is managed externally, and can't be edited in Superset
zh: 此图表由外部管理，无法在Superset中编辑。

source: The description can be displayed as widget headers in the dashboard view. Supports markdown.
zh: 描述可在看板视图中作为小部件标题显示。支持markdown格式。

source: Person or group that has certified this chart.
zh: 认证此图表的个人或团体

source: Configuration
zh: 配置

source: Duration (in seconds) of the caching timeout for this chart. Note this defaults to the dataset's timeout if undefined.
zh: 此图表的缓存超时前的持续时间（秒）。请注意，如果未定义则默认为数据集的超时时间。

source: A list of users who can alter the chart. Searchable by name or username.
zh: 有权处理该图表的用户列表。可按名称或用户名搜索。

source: %s row
zh: %s 行

source: Limit reached
zh: 达到限制

source: Create chart
zh: 创建图表

source: Update chart
zh: 更新图表

source: Invalid lat/long configuration.
zh: 错误的经纬度配置。

source: Reverse lat/long
zh: 经纬度互换

source: Longitude & Latitude columns
zh: 经纬度字段

source: Delimited long & lat single column
zh: 经度&纬度单列限定

source: Multiple formats accepted, look the geopy.points Python library for more details
zh: 接受多种格式，查看geopy.points库以获取更多细节

source: Geohash
zh: 地理散列

source: textarea
zh: 文本区域

source: in modal
zh: 在模态中

source: Sorry, An error occurred
zh: 抱歉，发生错误

source: Save as Dataset
zh: 另存为数据集

source: Open in SQL Lab
zh: 在 SQL 工具箱中打开

source: Failed to verify select options: %s
zh: 验证选择选项失败：%s

source: No annotation layers
zh: 无注解层

source: Add an annotation layer
zh: 添加注释层

source: Annotation layer
zh: 注释层

source: Select the Annotation Layer you would like to use.
zh: 选择要使用的注释层

source: Expects a formula with depending time parameter 'x' in milliseconds since epoch. mathjs is used to evaluate the formulas. Example: '2x+5'
zh: 期望一个依赖自纪元开始的毫秒级参数x的公式，使用mathjs描述该公式。例如:'2x+5'

source: Annotation layer value
zh: 注释层的值

source: Bad formula.
zh: 错误的公式

source: Annotation Slice Configuration
zh: 注释切片配置

source: This section allows you to configure how to use the slice to generate annotations.
zh: 本节允许您配置如何使用切片生成注释。

source: Annotation layer time column
zh: 注释层时间列

source: Interval start column
zh: 区间起始列

source: Event time column
zh: 事件时间列

source: This column must contain date/time information.
zh: 此列包含日期/时间信息。

source: Annotation layer interval end
zh: 注释层间隔结束

source: Interval End column
zh: 间隔结束列

source: Annotation layer title column
zh: 注释层标题列

source: Title Column
zh: 标题列

source: Pick a title for you annotation.
zh: 为您的注释选择一个标题。

source: Annotation layer description columns
zh: 注释层描述列。

source: Description Columns
zh: 描述列

source: Pick one or more columns that should be shown in the annotation. If you don't select a column all of them will be shown.
zh: 挑选一个或多个应在注释中显示的列。如果您不选择，所有列都将显示。

source: Override time range
zh: 覆盖时间范围

source: This controls whether the "time_range" field from the current view should be passed down to the chart containing the annotation data.
zh: 这将控制当前视图中的 \“time_range\”字段是否应该传递到包含注释数据的图表中。

source: Override time grain
zh: 覆盖时间粒度

source: This controls whether the time grain field from the current view should be passed down to the chart containing the annotation data.
zh: 这将控制当前视图中的时间颗粒字段是否应该传递到包含注释数据的图表中。

source: Time delta in natural language (example: 24 hours, 7 days, 56 weeks, 365 days)
zh: 自然语言中的时间增量 (例如：24 hours, 7 days, 56 weeks, 365 days)

source: Display configuration
zh: 显示配置

source: Configure your how you overlay is displayed here.
zh: 配置您的覆盖物如何在此显示。

source: Annotation layer stroke
zh: 注释层笔画

source: Style
zh: 样式

source: Solid
zh: 实线

source: Dashed
zh: 虚线

source: Long dashed
zh: 长虚线

source: Dotted
zh: 点

source: Annotation layer opacity
zh: 注释层不透明度

source: Automatic Color
zh: 自动填充颜色

source: Shows or hides markers for the time series
zh: 展示或隐藏时间序列的标记

source: Hide Line
zh: 隐藏线

source: Hides the Line for the time series
zh: 隐藏时间序列的线

source: Layer configuration
zh: 层配置

source: Configure the basics of your Annotation Layer.
zh: 注释层基本配置

source: Mandatory
zh: 必填参数

source: Hide layer
zh: 隐藏层

source: Show label
zh: 显示标签

source: Whether to always show the annotation label
zh: 是否显示注释标签。

source: Annotation layer type
zh: 注释层类型

source: Choose the annotation layer type
zh: 选择注释层类型

source: Annotation source type
zh: 注释来源类型

source: Choose the source of your annotations
zh: 选择您的注释来源

source: Annotation source
zh: 注释来源

source: Remove
zh: 删除

source: Edit annotation layer
zh: 编辑注释层

source: Add annotation layer
zh: 添加注释层

source: Empty collection
zh: 空集合

source: Add an item
zh: 新增一项

source: This color scheme is being overridden by custom label colors. Check the JSON metadata in the Advanced settings
zh: 此颜色方案被自定义标签颜色所覆盖。检查高级设置中的JSON元数据

source: The color scheme is determined by the related dashboard. Edit the color scheme in the dashboard properties.
zh: 颜色方案由相关看板决定。在看板属性中编辑颜色方案。

source: Dashboard scheme
zh: 看板方案

source: Select color scheme
zh: 选择颜色方案

source: Select scheme
zh: 选择方案

source: Edit formatter
zh: 编辑格式化器

source: Add new formatter
zh: 添加新格式化器

source: Add new color formatter
zh: 添加新颜色格式化器

source: This value should be smaller than the right target value
zh: 此值应小于右侧目标值

source: This value should be greater than the left target value
zh: 此值应小于左侧目标值

source: Required
zh: 必填

source: Operator
zh: 运算符

source: Left value
zh: 左值

source: Right value
zh: 右值

source: Select column
zh: 时间列

source: Up
zh: 向上

source: Down
zh: 向下

source: Icon
zh: 图标类型

source: Icon color scheme
zh: 图标颜色

source: Background color scheme
zh: 背景颜色

source: Text color scheme
zh: 文字颜色

source: Edit dataset
zh: 编辑数据集

source: You must be a dataset owner in order to edit. Please reach out to a dataset owner to request modifications or edit access.
zh: 数据集的所有者才能编辑，请联系数据集所有者请求修改或索取编辑权限。

source: Import Excel dataset
zh: Excel数据集

source: Import CSV dataset
zh: 导入图表

source: View in SQL Lab
zh: 在SQL 工具箱中查看

source: Query preview
zh: 查询预览

source: Save as dataset
zh: 另存为数据集

source: Missing URL parameters
zh: 编辑URL参数

source: The URL is missing the dataset_id or slice_id parameters.
zh: URL缺少dataset_id或slice_id参数。

source: The dataset linked to this chart may have been deleted.
zh: 此图表所链接的数据集可能被删除了。

source: RANGE TYPE
zh: 范围类型

source: Actual time range
zh: 实际时间范围

source: APPLY
zh: 应用

source: Edit time range
zh: 编辑时间范围

source: Configure Advanced Time Range
zh: 配置进阶时间范围

source: START (INCLUSIVE)
zh: 开始（包括）

source: END (EXCLUSIVE)
zh: 结束（不包含）

source: Configure Time Range: Previous...
zh: 配置时间范围：前一..

source: Configure Time Range: Last...
zh: 配置时间范围：上一..

source: Configure custom time range
zh: 配置自定义时间范围

source: Relative quantity
zh: 相对量

source: Relative period
zh: 相对周期

source: Anchor to
zh: 锚定到

source: NOW
zh: 现在

source: Date/Time
zh: 日期/时间

source: Return to specific datetime.
zh: 返回指定的日期时间。

source: Syntax
zh: 语法

source: Example
zh: 例子

source: Moves the given set of dates by a specified interval.
zh: 将给定的日期集以指定的间隔移动

source: Truncates the specified date to the accuracy specified by the date unit.
zh: 将指定的日期截取为指定的日期单位精度。

source: Get the last date by the date unit.
zh: 按日期单位获取最后的日期。

source: Get the specify date for the holiday
zh: 获取指定节假日的日期

source: Last Time
zh: 上一

source: Previous
zh: 之前

source: last day
zh: 上一（昨）天

source: last week
zh: 上一周

source: last month
zh: 上一月

source: last quarter
zh: 上一季度

source: last year
zh: 上一年

source: previous calendar week
zh: 前一周

source: previous calendar month
zh: 前一月

source: previous calendar year
zh: 前一年

source: Seconds %s
zh: 秒 %s

source: Minutes %s
zh: 分钟 %s

source: Hours %s
zh: 小时 %s

source: Days %s
zh: 天 %s

source: Weeks %s
zh: 周 %s

source: Months %s
zh: 月 %s

source: Quarters %s
zh: 季度 %s

source: Years %s
zh: 年 %s

source: Specific Date/Time
zh: 具体日期/时间

source: Relative Date/Time
zh: 相对日期/时间

source: Now
zh: 现在

source: Midnight
zh: 午夜

source: Saved expressions
zh: 已保存的表达式

source: Saved
zh: 保存

source: No temporal columns found
zh: 未找到时间列

source: No saved expressions found
zh: 未找到保存的表达式

source: Add calculated temporal columns to dataset in "Edit datasource" modal
zh: 在"编辑数据源"模式中向数据集添加计算的时间列

source: Add calculated columns to dataset in "Edit datasource" modal
zh: 在"编辑数据源"模式中向数据集添加计算的时间列

source: to mark a column as a time column
zh: 将一列标记为时间列

source: to add calculated columns
zh: 增加计算列

source: Simple
zh: 简单配置

source: Mark a column as temporal in "Edit datasource" modal
zh: 在"编辑数据源"模式中，标记一列为时间列。

source: Custom SQL
zh: 自定义SQL

source: My column
zh: 我的列

source: This filter might be incompatible with current dataset
zh: 此图表可能与过滤器不兼容（数据集不匹配）

source: This column might be incompatible with current dataset
zh: 此图表可能与过滤器不兼容（数据集不匹配）

source: Filter for: Drag columns/metrics here or click
zh: 将列/指标拖到此处或点击

source: Filter values: Drag column/metric here
zh: 将列/指标拖到此处

source: Drop a column here or click
zh: 将列拖到此处或点击

source: Drop column here
zh: 将列拖到此处

source: Click to edit label
zh: 点击编辑标签

source: Drop columns/metrics here or click
zh: 将列/指标拖到此处或点击

source: Drop columns or metrics here
zh: 将列/指标拖到此处

source: This metric might be incompatible with current dataset
zh: 此图表可能与过滤器不兼容（数据集不匹配）

source: Drop a column/metric here or click
zh: 将列/指标拖到此处或点击

source: Drop column or metric here
zh: 将列/指标拖到此处

source: Drop columns here
zh: 将列拖到此处

source: This filter was inherited from the dashboard's context. It won't be saved when saving the chart.
zh: 此过滤条件是从看板上下文继承的。保存图表时，过滤器不会保存。

source: ControlType
zh: 筛选类型

source: Default
zh: 默认

source: Metric to sort the results by
zh: 按照指标的结果进行排序
